Fondos personalizados
Si bien el programa incluye 5 fondos predeterminados, es posible incluir fondos personalizados para los 3 modos. Pulsa en la imagen inferior para descubrir cómo.
***
Procedimiento
La inclusión de fondos personalizados requiere los siguientes pasos:
1. Entrar en la carpeta "recursos/recursosPrograma/imagenes/fondos"
2. Pegar o mover en dicha carpeta la imagen deseada (jpg, jpeg, bmp o png).
3. Iniciar el programa. Aparecerá el mensaje superior.
4. Pulsar "Aceptar" e iniciar el programa de nuevo.

La aparición del mensaje se repetirá tantas veces como nuevas imágenes introducidas. 
Una vez el programa esté listo, se podrá utilizar la imagen añadida a través de Opciones.