Barra de Menús
Se encuentra en la parte superior de la aplicación en todo momento. Permite cerrar la aplicación, acceder a los distintos modos, cambiar las opciones personalizables y abrir la ayuda. Sitúa el ratón sobre la imagen y pulsa en cada uno de los elementos para obtener más información.
***
Archivo
Abre un menú desplegable que permite cerrar de forma segura. Su atajo de teclado es "Ctrl + C".
***
Modos
Abre un menú desplegable que permite seleccionar el Modo de la aplicación, pudiendo elegir entre el Modo Básico (para búsquedas rápidas y sencillas, con atajo de teclado "Ctrl + B"), el Modo Avanzado (para búsquedas más complejas que conlleven uso de SQL, con atajo "Ctrl + V") y el Modo Gráficos (para la representación visual de las búsquedas, con atajo "Ctrl + G").
***
Opciones
Abre un menú desplegable que permite abrir el diálogo de Opciones, para la configuración de las opciones generales de la aplicación. Su atajo de teclado es "Ctrl + O".
***
Ayuda
Permite abrir la ayuda (atajo de teclado "Ctrl + Y") y el diálogo "Acerca de" (atajo "Ctrl + A").