Diálogo FG
Este cuadro de diálogo se abre al pulsar el botón "Nuevo" de Sentencias Grupales y permite crear una sentencia grupal. A diferencia de la Sentencia Individual, las sentencias grupales poseen un identificador y devuelve un único valor (en lugar de un conjunto de registros).
***
Selección de tipo de función
Sirve para especificar el tipo de función que se utilizará en la sentencia grupal. Las opciones son: conteo, media, máximo y mínimo. Todas ellas, excepto el conteo, requieren que se seleccione en el cuadro de selección inmediatamente inferior la variable sobre la que se aplicarán. Esta selección sólo está habilitada cuando el diálogo se ha abierto desde el Modo Básico, pues en el Modo Gráficos el Componente Gráfico Grupal cumple su función.
***
Selección de tipo de variable
El tipo de variable sobre el que se aplicará la función elegida en el cuadro de selección superior (únicamente disponible si se ha seleccionado una opción diferente de "conteo").  Las opciones son: ataque, defensa y coste. Esta selección sólo está habilitada cuando el diálogo se ha abierto desde el Modo Básico, pues en el Modo Gráficos el Componente Gráfico Grupal cumple su función.
***
Botón "Consultar"
Permite consultar y borrar cada Sentencia Individual añadida a esta sentencia grupal.
***
Botón "Añadir"
Abre un nuevo Diálogo filtros para crear un filtro. El filtro se añadirá a los ya existentes, los cuales se podrán consultar mediante la ventana que abre el botón "Consultar".
***
Introducción de identificador
Permite introducir el nombre que identificará la sentencia grupal que hemos definido. Si el diálogo se ha abierto desde el Modo Gráficos y ya existe una serie anterior, a medida que se escriba se proporcionarán sugerencias correspondientes a los identificadores de las sentencias de las series anteriores. Con ello, se trata de evitar que se creen sentencias con identificadores no existentes en otras series, lo que repercutiría en que algunas series carezcan de valores en ciertas categorias. Si, aún así, se opta por crear un identificador no vinculado, se mostrará un mensaje de confirmación.