Gráfico de Dispersión
Este tipo de gráfico representa registros como puntos en distintos lugares del gráfico. La localización de cada punto va en función de los valores de dos de sus atributos numéricos, los cuales pueden ser: ataque, defensa y coste. En el gráfico inferior, por ejemplo, el eje X representa el ataque y el eje Y, la defensa; por lo que todos los registros situados en (2,3) tendrán un ataque de 2 y una defensa de 3.
***
Legenda (GD)
Cada serie de datos tiene asociada un símbolo con un color y un nombre determinados. Mientras que el símbolo es predeterminado, tanto el color como el nombre pueden ser asignados por el usuario mediante el C. Gráfico Dispersión. La función de la legenda es relacionar nombres con símbolos y colores. Así, por ejemplo, podems saber que en el gráfico superior los rombos amarillos corresponden a la serie "Apisonaflores".
***
Ejes
Los ejes sirven como referencia para determinar qué valor tiene un punto para una variable. La variable concreta para cada eje se especifica en el C. Gráfico Dispersión y aparece a la izquierda (eje Y) o debajo (eje X) del gráfico. De este modo, sabemos que el eje X del gráfico superior representa las unidades de ataque, por lo que la posición de cada registro en relación al mismo nos indicará su ataque.
***
Etiquetas emergentes
Las etiquetas emergentes aparecen cuando se sitúa el puntero sobre un registro del gráfico. Muestran como encabezado las coordenadas del punto y, después, los nombres de cada una de las cartas que se sitúan sobre él, incluyendo incluso las que corresponden a series ocultas. Cada uno de estos nombres es un hipervínculo que puede ser pulsado para abrir una ventana en el explorador con la página de la carta en la wiki oficial. Existe la posibilidad, activable en el diálogo Opciones, de hacer que el fondo de cada una de los nombres se rellene con el color correspondiente a su serie, para determinar fácilmente qué registros pertenecen a qué series. En la imagen superior, por ejemplo, la tercera coordenada que se examina (2,3) tiene un registro correspondiente a las nueces (color azul), otro a las flores (color rojo) y otro, a los apisonaflores (color amarillo).

Para evitar que las etiquetas sean demasiado invasivas y bloqueen la visualización del gráfico, existe la posibilidad de moverlas desde su posición inicial encima del registro que las origina. Para ello, basta con arrastrarlas a la localización deseada. Una vez en su posición, para dejar de mostrarlas, basta con dejar de mantener pulsado el ratón y meter y sacar el puntero en ellas. Su última posición queda registrada por lo que, si volvemos a situar el puntero sobre su registro, aparecerán en el mismo sitio.
***
Registros
Son cada uno de los puntos que representan cartas individuales devueltas por la búsqueda especificada en cada Sentencia Individual. Su posición en relación a los ejes indica los valores que tiene para cada atributo numérico. En el gráfico superior, un registro situado en (1,4) tendrá un ataque de 1 y una defensa de 4. Cada serie de registros tiene un color y un símbolo característicos, cuyo significado se especifica en la legenda.

Para consultar qué carta concreta es cada registro, basta con situar el ratón sobre el mismo. Esto desplegará una Etiqueta Emergente con el listado de todos los registros que se sitúan en dicha coordenada (consúltese "Etiquetas emergentes" en esta misma página para más información) y difuminará el resto de registros. Puesto que la difuminación es parcial, cuantos más registros haya en un punto, más intenso será su color respecto al original y viceversa. Esto permite hacerse una idea rápida de qué coordenadas tienen una mayor acumulación de puntos (los de color más intenso) y qué coordenadas tienen menos (los de color menos intenso).
