Gráfico Barras Apiladas
Este tipo de gráfico es similar al Gráfico de Barras, pero en este caso las distintas barras que corresponden a una categoría se encuentran apiladas unas encima de otras. Esto permite, por ejemplo, comparar rápidamente la suma de las series que conforman una categoría con la suma de las series que conforman las otras. En el ejemplo de la imagen inferior, podemos apreciar de un vistazo que la suma de la media de ataques y defensas de los apisonaflores es mayor que la de las nueces y esta, que la de las flores.
***
Legenda (GBA)
Muestra el significado de los valores de una serie, relacionando el color de la misma con un código con formato FUNCIÓN(VARIABLE). Las funciones aparecen en formato abreviado: COUNT (Conteo), AVG (Media), MAX (Máximo) y MIN (Mínimo).

Generalmente, las combinaciones función-variable serán compartidas entre todas las categorías de una misma serie y coincidirán con los que se seleccionaron en el C. Gráfico Grupal. En la imagen superior, por ejemplo, todas las barras rojas equivalen a valores de "media de ataque". Sin embargo, si se ha optado por crear una serie cuyas funciones y/o variables no son coherentes entre distintas categorías (lo cual se desaconseja), el código de la legenda mostrará únicamente la última combinación función-variable añadida.
***
Eje Y (GBA)
Sirve como referencia para determinar qué valor alcanza cada conjunto de barras apiladas. Puesto que, generalmente, se emplearán barras con distintos significados apiladas unas encima de las otras, se puede generalizar con que el eje Y mide unidades genéricas (de ataque, defensa, etc.) 
***
Barras apiladas
Las barras son rectángulos cuya altura se puede interpolar al eje Y, dotando de un valor a una serie concreta de una categoría concreta. Sin embargo, a diferencia de en el Gráfico de Barras, sólo el inicio de la primera barra coincide con Y=0 y, por tanto, su valor no es evidente instantáneamente. Para evitar este inconveniente, se puede situar el puntero sobre cualquier barra para mostrar su valor en su centro  (como se muestra en la animación superior).
***
Categorías (GBA)
Cada sentencia grupal devuelve el valor de una función aplicada a un conjunto de registros. Las categorías no son más que Sentencias Grupales de distintas series que poseen el mismo nombre. La única diferencia de este tipo de gráfico con el Gráfico de Barras es que, en este, las barras que comparten categorías se sitúan una encima de otra en lugar de al lado. De nuevo, durante la creación de las sentencias, el Diálogo FG proporciona opciones de autocompletado con los identificadores ya utilizados.