Opciones
Es un cuadro de diálogo que se abre desde la Barra de Menús. Permite la configuración de las opciones generales de la aplicación, cuyos valores se guardan al pulsar "Aceptar" y se conservan una vez cerrado el programa. Sitúa el ratón sobre la imagen y pulsa en cada uno de los elementos para obtener más información.
***
Selección de fondo
Permite seleccionar una imagen de fondo común para los 3 modos del programa. Hay 4 fondos predeterminados, pero es posible incluir Fondos Personalizados.
***
Activar/desactivar sonidos
Activa/desactiva los sonidos asociados a botones.
***
Activar/desactivar coloreado en filas
Activa/desactiva el coloreado de las etiquetas en función de la serie cuando se genera un Gráfico de Dispersión en el Modo Gráficos.
***
Activar/desactivar ayuda
Activa/desactiva la Ayuda emergente cuando se posa el puntero sobre un elemento de la interfaz.