Problemas comunes
Aunque se ha intentado que la aplicación sea a prueba de fallos, hay algunos que se producirán de forma inevitable bajo ciertas circunstancias. Aquí se proporciona información, ya sea exclusiva (en los casos en los que no se notifica al usuario) o adicional (en los casos en los que se utilizan diálogos informativos) sobre algunos de dichos problemas y cómo solucionarlos. 
***
Diálogo "Problema en la carga de sonido"
El programa no puede acceder a uno o varios sonidos porque han sido renombrados o borrados. La ejecución es perfectamente posible sin estos archivos, pero si se quiere que estén presentes, bastará con asegurarse de que todos ellos se encuentran en la carpeta "pvzheroes/sonidos" con los nombres "boton.wav", "búsqueda.wav" y "error.wav". Tal y como se indica en "Sonidos Personalizados" se puede utilizar cualquier archivo de formato ".wav", siempre que tenga el nombre correcto.
***
Diálogo "Nueva imagen añadida"
Este diálogo aparece cuando se añade una nueva imagen al directorio "pvzheroes/imagenes/fondos", tal como se explica en el apartado "Fondos Personalizados". Bastará con iniciar de nuevo la aplicación (una vez por cada nueva imagen) para tener el o los nuevo(s) fondo(s) disponible(s) en el diálogo "Opciones": El motivo de este procedimiento es que la creación de la hoja de estilos asociada a cada nueva imagen se produce al iniciarse el programa, pero este sólo tiene acceso a los recursos que ya existían en el momento de la compilación (por tanto, anteriores al inicio).
***
Diálogo "Sin fondos"
Tal y como se indica en el diálogo, este error aparece cuando la carpeta "recursos/recursosPrograma/fondos" no existe o está vacía faltan. Tras pulsar "Aceptar" en el diálogo, tenemos dos opciones:

1) Continuar utilizando la aplicación sin fondos, ni la posibilidad de cambiarlos.

2) Copiar una imagen .jpeg, .jpg, .bmp o .png en el directorio "recursos/recursosPrograma/fondos", tal como se explica "Fondos Personalizados". Al reiniciar la aplicación, la imagen añadida aparecerá como fondo.
***
La aplicación tiene un fondo azul genérico
Esto puede deberse a varios motivos. Si el cuadro de diálogo "Sin fondos" ha aparecido previamente, puede deberse a que la carpeta "recursos/recursosPrograma/fondos" no existe o está vacía. Tal como indica el cuadro de diálogo, nos debemos asegurar de que la carpeta existe y tiene al menos una imagen en su anterior y, después, reiniciar la aplicación.

Si el problema persiste tras llevar a cabo lo anterior, puede deberse a que el archivo de configuración tiene asociado una imagen de inicio que ya no está disponible. En tal caso, bastará con acceder al diálogo "Opciones" y cambiar la imagen de fondo.
***
El sistema de ayuda no se abre desde la aplicación
Asegúrate de que el archivo "SistemaDeAyuda.exe" se encuentra en la misma carpeta que el ejecutable de la aplicación.