Sonidos Personalizados
El programa incluye 3 sonidos predeterminados: uno para la pulsación de botones, otro para las búsquedas satisfactorias y otro para las búsquedas fallidas. Es posible sustituir estos sonidos por cualquier sonido personalizado en formato "wav". Pulsa en la imagen inferior para averiguar cómo.
***
Pasos
La sustitución de los sonidos predeterminados por otros personalizados requiere los siguientes pasos:
1. Entrar en la carpeta "recursos/recursosPrograma/sonidos/"
2. Eliminar el sonido que se desea sustituir. Si se intenta iniciar el programa, aparecerá el mensaje superior.
3. Copiar el nuevo sonido en la carpeta.
4. Renombrar el sonido según el nombre del sonido eliminado, incluyendo el formato ".wav".

Si hemos seguido todos los pasos adecuadamente, el mensaje no aparecerá. 
Una vez el programa esté abierto, el sonido nuevo se reproducirá en lugar del eliminado.