Temas por categoría
Pulsa en las distintas subcategorías para consultar qué temas de ayuda incluyen y accede a ellos a través de sus enlaces.
***
Barra de Menús
La Barra de Menús de la parte superior de la aplicación.
***
Modos
Los distintos modos que se pueden seleccionar desde la opción "Modos" de la Barra de Menús. Son los siguientes:
- Modo Básico. Para realizar consultas mediante interfaz gráfica.
- Modo Avanzado. Para realizar consultas en SQL.
- Modo Gráficos. Para crear distintos tipos de gráficos.
***
Componentes
Elementos que se encuentran en distintas partes de la aplicación, pero siempre tienen la misma forma y funcionalidad. Son los siguientes:
- Sentencia Individual. Permite definir una sentencia que devuelve un conjunto de registros.
- Sentencias Grupales. Permite definir una o varias sentencias que devuelven un valor numérico cada una.
- C. Gráfico Dispersión. Define los atributos generales de cada Gráfico de Dispersión.
- C. Gráfico Grupal. Define los atributos generales de cada Gráfico de Barras, Gráfico Barras Apiladas y Gráfico de Tarta.
***
Diálogos
Ventanas que se abren desde los Componentes. Son las siguientes:
- Diálogo FG. Ventana que se abre desde Sentencias Grupales y permite crear una sentencia grupal.
- Diálogo filtros. Ventana que se abre desde una Sentencia Individual o un Diálogo FG y permite crear un filtro de búsqueda.
***
Gráficos
Los distintos tipos de gráficos que se pueden generar en el Modo Gráficos:
- Gráfico de Barras. Representa diferentes categorías en el eje X, cada una de las cuales se asocia con valores del eje Y. 
- Gráfico Barras Apiladas. Similar al anterior, pero las distintas barras de cada categoría aparecen apiladas.
- Gráfico de Dispersión. Representa registros como puntos en distintos lugares del gráfico. 
- Gráfico de Tarta. Permite visualizar qué proporción supone cada sentencia grupal concreta sobre el total de Sentencias Grupales.
***
Estructura de la Base de Datos
El apartado "Estructura de la BBDD" proporciona toda la información necesaria para realizar búsquedas SQL en el Modo Avanzado.
***
Atajos de teclado
Los Atajos de teclado son teclas o combinaciones de teclas que se pueden utilizar para agilizar la interacción con el programa.
***
Opciones
"Opciones" es un cuadro de diálogo que se abre desde la Barra de Menús y permite la configuración de las opciones generales de la aplicación.
***
Fondos Personalizados
Explica el procedimiento para establecer Fondos Personalizados en la aplicación.
***
Sonidos Personalizados
Explica el procedimiento para establecer Sonidos Personalizados en la aplicación.
***
Problemas comunes
Proporciona la solución para algunos de los Problemas comunes que pueden aparecer en la aplicación.
***
Ayuda emergente
La Ayuda emergente son rectángulos de texto que aparecen cuando se sitúa el ratón sobre un elemento de la interfaz y contienen un link que redirige a su página de ayuda.
***
Contacto
Proporciona los datos de Contacto con el desarrollador de la aplicación, en caso de que se desee reportar errores.