Informacion de instalacion
Este asistente te guiara por la instalacion de PVZHeroes-Stats y su Sistema de Ayuda. Ambos son programas sencillos y ligeros, cuya instalacion y ejecucion no deberia suponer ningun problema. A pesar de estar creados en Java, no requieren tenerlo instalado, ya que se ejecutan a traves de una copia del JRE (Java Runtime Enviroment) adjunta. Se recomienda consultar el Sistema de Ayuda interactivo antes de ejecutar el programa, para familiarizarse con las posibilidades que PVZHeroes-Stats ofrece. Como alternativa al Sistema de Ayuda, se incluye tambien un manual en formato pdf con la misma informacion.